Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: *_SIMPLIFIED.resx
Languages: chinese

source: FourDigitPin
chinese: 医生将使用这个4位数的PIN来访问您的医疗记录。

source: FourMonths
chinese: 每 4 个月一次

source: FourTimesPerDay
chinese: 4 天

source: Frequency
chinese: 频率

source: FrequentlyUsed
chinese: 经常使用

source: Friendrequests
chinese: 好友请求

source: Friends
chinese: 好友

source: FromToday
chinese: 从(今天)开始

source: GoalReminder
chinese: 目标提醒

source: GoBackAndEdit
chinese: 返回并编辑

source: GroupAdmins
chinese: 群组管理员

source: GroupChatSettings
chinese: 群聊设置

source: GroupConversationMembers
chinese: 小组会话成员

source: Havebeendiagnosedwithanyofthefollowing
chinese: 被确诊患有以下任一

source: Haveyoubeendiagnosedwithleftventricularhypertrophy
chinese: 你曾被诊断出患有左心室肥大吗？

source: Haveyoubeensmokingforthelast12months
chinese: 你在过去的12个月里有持续的在吸烟吗？

source: Haveyoueverbeenfoundtohavehighbloodglucose
chinese: 您是否曾被发现患有高血糖？（例如在健康检查/疾病/怀孕期间）

source: Haveyoueversmoked
chinese: 你吸烟过吗？

source: Haveyoueverusedmedicationforbloodpressure
chinese: 你曾经用药物治疗血压吗？

source: Health
chinese: 健康

source: HealthConditionsTitle
chinese: 健康状况

source: HealthParameters
chinese: 健康参数

source: HealthScreeningAtOurFingertip
chinese: 触手可及的进行健康检查

source: HeartValveDisease
chinese: 心脏瓣膜病

source: Hepatitis
chinese: 肝炎

source: HepatitisType
chinese: 肝炎類型

source: Hourly
chinese: 每小时

source: Howactiveareyoudailywhenyouarenotpracticingyourmainphysicalactivity
chinese: 当你在没有练习你的主要体力活动时，你每天的活跃程度是？

source: HowLongDoesYourPeriodLast
chinese: 你的周期持续多久了？

source: HowLongIsYourCycle
chinese: 你的周期有多长？

source: HowLongIsYourMenstrualCycle
chinese: 你的月经周期有多长？

source: HowLongYourPeriodLast
chinese: 你的月经周期持续多久？

source: HowLongYourPeriodWas
chinese: 你的月经周期持续多久？

source: Howmanyyearshaveyoubeensmoking
chinese: 你抽了多少年烟

source: Howmuchtimedoyouspendonyourmainexerciseperweek
chinese: 你每周主要锻炼多少时间？

source: HowOften
chinese: 什么样的频率？

source: HowOftenWouldYouLikeToBeReminded
chinese: 您想间隔多久提醒一下？

source: IdentificationPassportNumber
chinese: 身份证/护照号码

source: In
chinese: 在

source: IncreaseBy
chinese: 增加{0}

source: InformDoctorNewPin
chinese: 请告知您的医生新的4位PIN。

source: InformDoctorQuickShare
chinese: 请告知您的医生4位数的PIN。

source: InformNonHalzaPhysician
chinese: 您的数据链接已分享给该医师。请记得告知您的医师访问您数据的 6 位数 PIN 码

source: InitiateVaccination
chinese: 要首次接种疫苗，请先选择您所在的国家/地区

source: InsurancePolicyExpiryDate
chinese: 保单失效日期

source: InvitationMessage
chinese: {0}要求您加入Halza，即独特的社会医疗解决方案。 点击以下链接注册：

source: Invite
chinese: 邀请

source: Invited
chinese: 已邀请！

source: InviteFriends
chinese: 邀请好友

source: InviteToHalza
chinese: 邀请到Halza

source: JoinHalza
chinese: 加入Halza

source: JoinOrganTransplantProgram
chinese: 加入器官移植计划？

source: JoinTransplantProgram
chinese: 加入移植计划？

source: JustLeaveYourQuestions
chinese: 如果您愿意，可以将问题留在上面的栏中。

source: kg
chinese: 公斤

source: LastChecked
chinese: 最后检查：

source: LastNameRegister
chinese: 姓

source: LastUpdate
chinese: （最近更新）

source: LearnMore
chinese: 了解更多

source: LeaveAnyQueries
chinese: 在上面的栏中留下您的疑问，我们会尽快给您回复。

source: Legal
chinese: 合法

source: Lifestyle
chinese: 生活方式

source: LightlyActive
chinese: 轻微活跃

source: LiverFASTAgreeMessage
chinese: 我同意生物标记物将由Fibronostics转移和处理。

source: LiverFASTGeneratinResulMessage
chinese: 嗨，我们正在生成结果，您将在准备好时收到通知。 谢谢。

source: LiverFASTSelect
chinese: LiverFASt™选择

source: LiverFASTSuccessfullySentMessage
chinese: 我们会在结果准备好的时侯通知您。

source: LiverFASTSuccessfullySentTitle
chinese: 成功发送

source: LoadMore
chinese: 加载更多

source: Login
chinese: 登录

source: LoginAgreement
chinese: 通过登录，您同意Halza的

source: Logout
chinese: 退出

source: LotNumber
chinese: 批号

source: MakeSomeoneDayGetSupport
chinese: 与人们沟通、为他们提供支持、表达情感…

source: ManufacturerBrand
chinese: 供应商/品牌

source: MaxCharacters
chinese: 最多200个字符

source: MedicalCondition
chinese: 医疗条件

source: MedicalHistory
chinese: 医学史

source: Medicine
chinese: 药物

source: MedicineListTitle
chinese: 我的药物

source: MedicineName
chinese: 药物名称

source: MedicineTaken
chinese: 服用的药物

source: Message
chinese: 消息

source: MessageNewPin
chinese: 医生你好，我已经重置了访问我的医疗数据所需的PIN码。 新的PIN码为{0}。 谢谢。

source: Messages
chinese: 消息

source: MessagesOptional
chinese: 消息（可选）

source: ModeratelyActive
chinese: 中度活跃

source: Month
chinese: 月

source: Motivation
chinese: 激励

source: MotivationOptional
chinese: 动机（可选）

source: MyBodyToUpper
chinese: 我的身体

source: MyDoctor
chinese: 我的医生

source: MyDoctors
chinese: 我的医生

source: MyHealthToUpper
chinese: 我的健康

source: MyLifestyleToUpper
chinese: 我的生活方式

source: MyMedicalData
chinese: 我的医疗数据

source: MyMedicineToUpper
chinese: 我的药物

source: MyPatientNotes
chinese: 我的患者笔记

source: MyPhysicians
chinese: 我的医师

source: MyPhysiciansToUpper
chinese: 我的医师

source: MyRecords
chinese: 我的记录

source: MyRecordsToUpper
chinese: 我的记录

source: Nationality
chinese: 国籍

source: NeedToClarifyAnything
chinese: 需要澄清什么？

source: NewCircle
chinese: 新建圈子

source: NewData
chinese: 新数据

source: NewFeedPost
chinese: 您今天感觉如何？

source: NewMessage
chinese: 新消息

source: NewNotes
chinese: 新备注

source: NewVaccine
chinese: 新疫苗

source: NoDoctorFound
chinese: 没有找到医生。

source: NoMembers
chinese: 没有成员

source: None
chinese: 全不选

source: NonOrganDonor
chinese: 非器官捐赠者

source: NoNotes
chinese: 没有备注

source: NoPreview
chinese: 没有预览

source: NoPrimaryDoctor
chinese: 没有添加主要医生

source: NoPrimaryPhysician
chinese: 尚未定义主要医师

source: NoQuit
chinese: 不，退出

source: NoResultsFound
chinese: 未找到结果

source: NoSecondaryDoctor
chinese: 没有添加辅助医生

source: NoSecondaryPhysician
chinese: 尚未定义辅助医师

source: NotDefined
chinese: 没有定义

source: NoteOptional
chinese: 备注（可选）

source: Notes
chinese: 注释

source: NotSure
chinese: 不确定

source: NumberOfDoses
chinese: 剂量数量

source: NumberOfFriends
chinese: {0}个好友

source: NumberOfGlassesPerWeek
chinese: 每周的杯数

source: On
chinese: 在

source: OnceADay
chinese: 1x每日

source: OneMonth
chinese: 每月一次

source: OneWeek
chinese: 每周一次

source: OneYear
chinese: 每年一次

source: OnlyMe
chinese: 仅我自己

source: Oops
chinese: 糟糕……

source: Or
chinese: 或

source: OrganDonation
chinese: 器官捐献

source: OrganDonor
chinese: 器官捐献者

source: OvulationDay
chinese: 排卵日

source: OvulationDaysLength
chinese: 排卵日长

source: PatientNotes
chinese: 病历

source: PeriodDaysLength
chinese: 月经周期天数

source: PeriodEnd
chinese: 月经周期完結

source: PeriodEndDate
chinese: 周期完结的日期

source: PeriodLength
chinese: 月经周期长度

source: PeriodStart
chinese: 月经周期开始

source: PeriodStartDate
chinese: 月经开始日期

source: PeriodTracker
chinese: 月经周期追踪器

source: PeriodTrackerSettings
chinese: 设置

source: PeripheralArteryDisease
chinese: 外周动脉疾病

source: PermissionNotGranted
chinese: 未授予照片权限！

source: PersonalInfo
chinese: 个人信息

source: PhysicianName
chinese: 医师姓名

source: PhysicianType
chinese: 医师类型

source: Picture
chinese: 图片

source: PinReset
chinese: PIN已被重置

source: Pleaseenteryouractivity
chinese: 请输入您的活动

source: PleaseWait
chinese: 请等候…

source: Post
chinese: 帖子

source: PostalZipCode
chinese: 邮政编码

source: PostCode
chinese: 邮编

source: Primary
chinese: 主要

source: PrimaryDoctor
chinese: 主要医生

source: PrivacyPolicy
chinese: 隐私政策

source: Provide
chinese: 提供

source: ProvideCredentialsForAdditionalAccount
chinese: 请提供您其他帐户的登录凭据

source: ProvidedBiomakerResults
chinese: 提供生物标记的结果

source: Proxy
chinese: 代理人

source: Publish
chinese: 发布

source: PurposesOfDonation
chinese: 我的捐款是为了以下目的：

source: QuickShareDetails
chinese: 快速分享详情

source: QuickShareExpirationDate
chinese: 快速分享的到期日

source: QuickShareNotes
chinese: 快速分享备注

source: QuickShareSent
chinese: 已发送快速分享。

source: QuitWithoutSaving
chinese: 不保存直接退出

source: RateApplication
chinese: 为该应用程序评分

source: RateUs
chinese: 给我们评分

source: React
chinese: 赞

source: Reactions
chinese: 反应

source: RecentAdded
chinese: 最近添加

source: Recipient
chinese: 接受者

source: Records
chinese: 记录

source: ReEnterTheCredantialsForThisAccount
chinese: 请重新输入此帐户的凭据

source: RefreshToViewLastComments
chinese: 刷新以查看最后一次{0}评论

source: RegisterTitle
chinese: 注册

source: Relationship
chinese: 关系

source: RememberLastPeriod
chinese: 你上一次月经的日期是？

source: RemindDoctor
chinese: 提醒医生补充说明

source: Reminder
chinese: 提醒

source: Reminders
chinese: 提醒

source: RemindMeAt
chinese: 在…提醒我

source: RemoveData
chinese: 删除数据

source: RemoveFile
chinese: 删除文件

source: RemoveLifestyleConfirmation
chinese: 您确定要移除此项生活方式目标吗？

source: RemoveMedicine
chinese: 去除药物

source: RemovePhysician
chinese: 移除医师

source: RemoveProxy
chinese: 移除代理人

source: RemoveProxyConfirmation
chinese: 请注意，移除此代理人后，验证方也将被消除。继续移除此代理人吗？

source: RemoveReminder
chinese: 移除提醒

source: RemoveSwitchAccount
chinese: 您确定要删除此切换帐户吗？

source: RemoveValue
chinese: 删除值

source: RepeatReminders
chinese: 重复提醒

source: ResetCode
chinese: 重置代码

source: ResetNow
chinese: 现在进行重置

source: ResetPassword
chinese: 重置密码

source: ResetPasswordConfirmation
chinese: 重置代码已发送到您的电子邮件地址。

source: ResultIsUpToDate
chinese: *请确保结果是最新的。

source: ResultsFor
chinese: {0}的结果

source: SaveAndQuit
chinese: 是，保存并退出

source: SaveChanges
chinese: 保存更改

source: Schedule
chinese: 时间表

source: ScoreYourLiverHealth
chinese: 你肝脏的健康得分。

source: SearchClinic
chinese: 搜索诊所

source: SearchHaza
chinese: 搜索Halza

source: SearchResults
chinese: {0}個有關{1}的结果

source: SecondaryDoctor
chinese: 辅助医生

source: SecondWitness
chinese: 第二见证人

source: SecurelyShare
chinese: 在几秒钟内安全地分享您的医疗数据

source: SecurelyStoreMedicalData
chinese: 安全地存储、跟踪和共享您的医疗数据。

source: Sedentary
chinese: 久坐不动

source: SeeOlderPosts
chinese: 查看旧帖子

source: SeeUserProfile
chinese: 参见用户配置文件

source: Select
chinese: 选择

source: SelectCountry
chinese: 选择国家

source: Selected
chinese: 已选择

source: SelectFile
chinese: 选择文件

source: SelectGender
chinese: 对于此分析，您需要选择您的生物性别。

source: SelectImage
chinese: 选择图像

source: SelectLanguage
chinese: 选择你的语言

source: SelectProxy
chinese: 选择代理人

source: SelectVerifyingParty
chinese: 选择验证方

source: SelectVideo
chinese: 选择视频

source: SendToTest
chinese: 发送至测试

source: SetMedicineReminder
chinese: 设置服药提醒

source: SetPrimaryDoctor
chinese: 设为主要医生

source: SetReminder
chinese: 设置提醒

source: SetReminders
chinese: 设置提醒

source: Setup
chinese: 建立

source: Share
chinese: 分享

source: ShareData
chinese: 与非Halza医生分享数据

source: SharedPictures
chinese: 共享图片

source: ShareMedicalData
chinese: 请注意，一旦发送后，您的所有医疗数据都将提供给非 Halza 医师。如果该非 Halza 医师输入一条记录，您的主治医生也将获悉。您是否想继续分享您的数据？

source: ShareNewPin
chinese: 分享新的Pin

source: SharePin
chinese: 分享Pin

source: ShareToChat
chinese: 分享到聊天

source: ShareToFeed
chinese: 分享到Feed

source: ShareWith
chinese: 分享给…

source: SimpleQualitative
chinese: 简单的定性分析

source: SingUpAgreement
chinese: 通过注册，您同意Halza的

source: SixDigitPin
chinese: 4 位数 PIN

source: SixMonths
chinese: 每 6 个月一次

source: Smoker
chinese: 抽烟者

source: Smoking
chinese: 吸烟

source: SocialCircles
chinese: 社交圈

source: SomethingWentWrong
chinese: 出了些问题！请再试一次。

source: SortBy
chinese: 排序方式

source: Source
chinese: 资源：

source: Specialization
chinese: 专业

source: SpecializationOptional
chinese: 专业化（可选）

source: Starting
chinese: 开始

source: StateProvince
chinese: 州/省

source: StateYourRequest
chinese: 或者请在上面说明您的要求。

source: StatusUpdate
chinese: 状态更新

source: StopQuickShare
chinese: 停止快速分享

source: StopQuickShareAccess
chinese: 停止快速共享访问

source: Subscribe
chinese: 订阅

source: SuccessfullyChangedPassword
chinese: 你的密码已成功更改。

source: SupportOrganDonation
chinese: 是的，我支持器官捐赠

source: SwipeLeftToViewMoreImages
chinese: 向左滑动即可查看更多图像

source: SwitchLanguage
chinese: 切换语言

source: Tags
chinese: 标签

source: TakenOn
chinese: 日期

source: TakenOnDate
chinese: 承担：{0}

source: TakePhoto
chinese: 拍摄照片

source: TakeVideo
chinese: 拍视频

source: TakeYourBBTEveryMorning
chinese: 每天早上起床前都要带上你的BBT。

source: TapTheCameraIcon
chinese: 点按相机图标可添加更多图像

source: Target
chinese: 目标

source: TargetBy
chinese: 按照…的目标

source: TargetDate
chinese: 目标日期

source: TargetWeight
chinese: 目标体重

source: TermsAndPolicies
chinese: 条款和政策

source: TermsOfUse
chinese: 使用条款

source: TestAgain
chinese: 再次测试

source: TestResults
chinese: 检测结果

source: TheWorldHealthOrganizationWHO
chinese: 世界卫生组织（WHO）建议每天至少摄取400克水果和蔬菜，或5份80克的水果和蔬菜。1份的大小大概是一块你手掌大小的水果或煮熟的蔬菜，或大小与拳头相约的生的绿叶蔬菜。

source: ThreeMonths
chinese: 每 3 个月一次

source: ThreeTimesPerDay
chinese: 3 天

source: ThreeWeeks
chinese: 每 3 周一次

source: ThreeYears
chinese: 每 3 年一次

source: Time
chinese: 时间

source: Timeline
chinese: 时间线

source: TimeToFertileDays
chinese: 到受孕期的时间

source: TimeToOvulation
chinese: 排卵时间

source: TimeToPeriod
chinese: 到月经的时间

source: Title
chinese: 标题

source: To
chinese: 至

source: Today
chinese: 今天

source: TodaysTemperature
chinese: 今天的温度（°C）

source: TransplantAndTreatmentOnly
chinese: 仅移植和治疗

source: TransplantDonation
chinese: 移植捐赠

source: TransplantRegistry
chinese: 移植登记处

source: Transplants
chinese: 移植

source: TransplantTreatmentEducationAndResearch
chinese: 移植，治疗，教育和研究

source: TryItNow
chinese: 现在就试试！

source: TurnOnNotifications
chinese: 通知方式

source: TwicePerDay
chinese: 2 天

source: TwoMonths
chinese: 每 2 个月一次

source: TwoWeeks
chinese: 每周两次

source: TwoYears
chinese: 每 2 年一次

source: Type
chinese: 类型

source: TypeAMessage
chinese: 输入消息

source: Unfriend
chinese: 取消关注

source: Unknown
chinese: 未知

source: UntilFertileDaysStart
chinese: 直到受孕期开始

source: UntilOvulationDay
chinese: 直到排卵日

source: UntilPeriodStarts
chinese: 直到月经周期开始

source: UpdateMeasurement
chinese: 更新测量

source: UpdateStatus
chinese: 更新状态

source: UpdateValue
chinese: 更新数值

source: UpgradeSubscriptionTitle
chinese: 升级订阅

source: UploadingFile
chinese: 正在上传...请不要走开

source: UploadMedicinePicture
chinese: 上传药物图片

source: UploadSuccessful
chinese: 上传成功！

source: Use24HourFormat
chinese: 使用 24 小时格式

source: UsingOnly
chinese: 仅使用一个

source: Vaccinations
chinese: 接种疫苗

source: VaccineInformation
chinese: 疫苗信息

source: VaccineName
chinese: 疫苗名称

source: Vaccines
chinese: 疫苗

source: VaccinesDisclaimer
chinese: Halza尽可能勤奋地编译和更新应用程式信息。我们经常与W.H.O.，CDC和ECDC等组织核实正确性。但是，Halza会定期在法规的变化与在App上发布的能力之间遇到时间滞后。我们力求信息的正确性和完整性。。

source: VaccinesMessage
chinese: Halza尽可能勤奋地编译和更新应用程式信息。但是，Halza不保证信息的正确性和完整性，也不保证此信息是最新的。

source: Value
chinese: 值

source: VerifyParty
chinese: 验证方

source: VeryActive
chinese: 很活跃

source: ViewArchivedReminders
chinese: 查看已存档提醒

source: ViewComment
chinese: 查看{0}评论...

source: ViewComments
chinese: 查看{0}条评论...

source: ViewData
chinese: 查看数据

source: ViewedOnlyBy
chinese: 看过的人有

source: ViewFile
chinese: 查看文件

source: ViewPhysician
chinese: 查看医师

source: ViewReminder
chinese: 查看提醒

source: VisibleTo
chinese: 对谁可见

source: VitalSigns
chinese: 生命体征

source: WeAreHappyToHelp
chinese: 我们很乐意提供帮助

source: Week
chinese: 周

source: WeightManagement
chinese: 体重管理

source: WhatCanWeHelpYouWith
chinese: 我们能帮到你什么？

source: WhatIs
chinese: 什么是

source: Whatisthelatestwithyou
chinese: 您的最新消息？

source: WhatIsYourDosage
chinese: 您的剂量是多少？

source: WhatMedicineAreYouTaking
chinese: 您正在服用什么药物？

source: WhenWillYouEndIt
chinese: 您什么时候结束它？

source: WhenWouldYouStartIt
chinese: 您什么时候开始？

source: WhereDoYouWantToShareThis
chinese: 分享到：

source: Whichactivitydoyoudomainlyasexerciseperweek
chinese: 您每周主要进行哪项活动？

source: WholeBodyDonation
chinese: 整个遗体捐赠

source: WhyDonateMyOrgans
chinese: 为什么要捐出我的器官？

source: WhyDonateOrgansMessage
chinese: 任何人都有可能成为器官捐赠者。 重要的是不要将自己排除在捐赠池之外，因为有许多人在等待拯救生命的器官。

source: WillDoItLater
chinese: 不，稍后会做到这一点。

source: Write
chinese: 写

source: WriteMessage
chinese: 写消息

source: WriteUsYourRequest
chinese: 写下您的要求，并发送给我们

source: WritingComment
chinese: 撰写评论

source: Year
chinese: 年

source: YesConfirm
chinese: 是，确认一下

source: YouDoNotHaveAnyProxy
chinese: 您没有任何代理。

source: YouNeedToUpgradeYourSubscription
chinese: 升级您的订阅即可享受此功能。

source: YouShouldAddSomeTags
chinese: 你应该添加一些标签

source: YouWith
chinese: 你有一个

source: AccountNotExists
chinese: 帐户不存在

source: AddAtLeastOneOrgan
chinese: 添加至少一个器官

source: AddAtLeastOneReminder
chinese: 添加至少一个提醒

source: AddDoseName
chinese: 剂量名称不应为空

source: AddTakenOnDose
chinese: 请在服用时加入

source: AddVaccineId
chinese: 疫苗ID不应该是空的

source: AssignedAsProxy
chinese: 您已被{0}添加为他/她的代理人

source: AssignedAsVerifyParty
chinese: 您已被{0}添加为他/她的验证方

source: At
chinese: 在

source: BasedOnRecord
chinese: 根据记录：{0}

source: BBTRecordTemperature
chinese: BBT必须大于0

source: BirthdayRequired
chinese: 请输入您的出生日期！

source: Completed
chinese: 已完成

source: ConnversationCannotBeFound
chinese: 无法找到会话！

source: ConversationNameRequired
chinese: 请输入聊天名称

source: ConversationNotExists
chinese: 会话不存在

source: ConversationRequired
chinese: 请选择一个会话。

source: CountriesListIsEmpty
chinese: 国家名单是空的！

source: CurrentPasswordRequired
chinese: 请输入当前密码

source: CycleLengthInvalidNumber
chinese: 周期长度是无效数字

source: DayAfter
chinese: 第{0}天

source: DaysBefore
chinese: {0}天

source: DefaultTagRequired
chinese: 请选择一个标签。

source: DigitPinRequired
chinese: 请输入一个 4 位数 PIN.

source: DoctorEmailAddressRequired
chinese: 请输入医生的电子邮件

source: DosageRequired
chinese: 请输入dasage。

source: DoseIdShouldNotBeEmpty
chinese: 剂量ID不应为空

source: DoseRequired
chinese: 请选择剂量

source: EditedOn
chinese: 在{0}编辑

source: EmailAddressNotExists
chinese: 电子邮件地址不存在

source: EmailAddressRequired
chinese: 请输入您的电子邮件地址！

source: EmojiNotExists
chinese: 表情符号不存在

source: EmojiRequired
chinese: 请选择一个表情符号。

source: EndDateMustBeGreaterOrEqualThenStartDate
chinese: 结束日期必须大于或等于开始日期

source: EnterAtLeastOneValue
chinese: 请输入至少一个值。

source: EnterBloodType
chinese: 输入血型

source: EnterNameofTheVaccinne
chinese: 输入疫苗名称

source: EnterNumberOfDoses
chinese: 输入剂量数

source: EnterTheContactNumberOf1stWitness
chinese: 输入第一见证人的联系电话

source: EnterTheContactNumberOf2ndWitness
chinese: 输入第二见证人的联系电话

source: EnterTheNameOf1stWitness
chinese: 输入第一见证人的姓名

source: EnterTheNameOf2ndWitness
chinese: 输入第二见证人的姓名

source: EnterTheRelationshipWith1stWitness
chinese: 输入与第一见证人的关系

source: EnterTheRelationshipWith2ndWitness
chinese: 输入与第二见证人的关系

source: EnterWeight
chinese: 输入重量

source: EstimateMsg
chinese: 估计：{0}

source: Every
chinese: 一切

source: FairChanceOfGettingPregnant
chinese: 怀孕的公平机会

source: FamilyAccounts
chinese: 家庭账户

source: FertileDay
chinese: 受孕期

source: FertileDays
chinese: 未设置受孕期的提醒

source: FertileDaysBefore
chinese: 未设置受孕期前日子的提醒

source: FertileDayTitle
chinese: 做好准备！ 你的受孕期正在开始。

source: FertileDayTitleToday
chinese: 做好准备！ 你的受孕期从今天开始。

source: FileNameRequired
chinese: 请输入文件名。

source: FileNotSupported
chinese: 不支持该文件！

source: FileRequired
chinese: 请上传文件。

source: FirstNameRequired
chinese: 请输入您的名字！

source: FriendCircleNameRequired
chinese: 请输入圈子名称

source: FriendCircleNotExists
chinese: 圈子不存在

source: FriendCircleRequired
chinese: 请选择一个圈子。

source: FriendConnectionNotExists
chinese: 连接不存在

source: FriendConnectionRequired
chinese: 请选择一个连接。

source: FriendRequestAcceptedMessage
chinese: {0}已接受您的好友请求

source: FriendshipIsAlreadyEstablished
chinese: 友谊已经建立。

source: GenderRequired
chinese: 请选择您的性别！

source: GeneratingTheResults
chinese: 生成结果中......

source: GroupAlreadyExists
chinese: 群组已经存在

source: HealthConditionsRequired
chinese: 请选择至少一种健康状况

source: HealthParameterNotExists
chinese: 健康参数不存在

source: HealthParameterReadingRecordDateOfRecordRequired
chinese: 请选择测量日期

source: HealthParameterReadingRecordValueOutOfRange
chinese: {0} 值超出范围。必须介于 {1} 和 {2} 之间。

source: HealthParameterReadingRecordValueRequired
chinese: {0}不能为空！

source: HealthParameterReadingsNotExists
chinese: 健康参数读数不存在

source: HealthParameterRequired
chinese: 请选择健康参数

source: HealthReminderNameRequired
chinese: 请输入健康提醒名称

source: Heart
chinese: 心

source: HighChanceOfGettingPregnant
chinese: 怀孕的几率很高

source: HighChanceToGetPregnant
chinese: 很有机会怀孕了

source: HospitalizationNotExists
chinese: 住院治疗不存在

source: HospitalNameRequired
chinese: 请输入医院名称

source: ImageIdShouldNotBeEmpty
chinese: 图片ID不应为空

source: ImageRequired
chinese: 请上传一张图像。

source: ImageShouldNotBeEmpty
chinese: 图像不应为空

source: InvalidCircleSelected
chinese: 选中的圈子无效。

source: InvalidCredentials
chinese: 无效证件！

source: InvalidCurrentPassword
chinese: 当前密码无效

source: InvalidDate
chinese: 失效日期

source: InvalidResetPasswordCode
chinese: 您的重置密码代码无效或已过期。请重新申请新的，在接下来的15分钟内有效。

source: Kidneys
chinese: 肾脏

source: LanguageRequired
chinese: 请选择一种语言！

source: LastNameRequired
chinese: 请输入您的姓氏！

source: LastPeriodHasEnded
chinese: 上一月经周期已经结束

source: LastPeriodHasNotEnded
chinese: 上一月经周期尚未结束

source: LifestyleNotExists
chinese: 生活方式不存在

source: LifestyleReminder
chinese: 生活方式提醒

source: LiverFASTNotExists
chinese: LiverFAST不存在

source: LiverFASTTestAgree
chinese: 请同意提供生物标记物。

source: LowChanceOfGettingPregnant
chinese: 怀孕的可能性很小

source: Lungs
chinese: 肺

source: MeasurementRecordNotExists
chinese: 测量记录不存在

source: MeasurementRecordRequired
chinese: 请选择测量记录

source: MedicalCaseNameRequired
chinese: 请输入医疗案例名称。

source: MedicalCaseNotExits
chinese: 医疗案件未退出。

source: MedicalCaseRecordNotExists
chinese: 医疗案件记录未退出

source: MedicalCaseRecordRequired
chinese: 请选择医疗案例记录

source: MedicalCaseRequired
chinese: 请选择一个医疗案例。

source: MedicineFrequencyRequired
chinese: 请选择频率。

source: MedicineNameRequired
chinese: 请输入药品名称。

source: MedicineNotExists
chinese: 药物不存在

source: MedicineReminder
chinese: 服药提醒

source: MedicineRequired
chinese: 请选择一种药物

source: MediumChanceToGetPregnant
chinese: 中等机会怀孕了

source: MessageRequired
chinese: 请输入消息

source: Missed
chinese: 错过

source: Months
chinese: 月

source: MotivationLenth
chinese: 动机必须少于26个字符

source: MustBeOlderThen
chinese: 您必须年满14岁才能继续进行HealthFACTR测试。

source: NewChatMessage
chinese: {0}说{1}

source: NewChatMessageInGroupConversation
chinese: {0}在{2}中显示{1}

source: NewEmojiInConversation
chinese: {0}发给您一个表情符号

source: NewEmojiInGroupConversation
chinese: {0}在{1}中发送了表情符号

source: NewFriendRequestMessage
chinese: {0}向您发送了好友请求

source: NewImageInConversation
chinese: {0}向您发送了图片

source: NewImageInGroupConversation
chinese: {0}在{1}中发送了图片

source: NewPasswordRequired
chinese: 请输入新密码

source: NewPostCommentMessage
chinese: {0}对您的帖子发表了评论

source: NewPostReactionMessage
chinese: {0}已将您的帖子标记为{1}

source: NextPeriod
chinese: 下一个月经周期

source: NoDataYet
chinese: 还没有数据

source: NotAllowedSameUserForProxyAndVerifyParty
chinese: 抱歉！您不得选择同一个用户作为您验证方的代理人。请另选不同用户。

source: NoteRequired
chinese: 请输入一个注释。

source: NotPossibleStartDateToBeBiggerThanEndDate
chinese: 开始日期不可能大于结束日期

source: OrganDonorNotExists
chinese: 器官捐献者不存在

source: OtherAccounts
chinese: 其他账户

source: OvulationDayReminder
chinese: 未设定排卵日提醒

source: OvulationDaysBefore
chinese: 未设置排卵日之前的提醒

source: OvulationDayTitle
chinese: 你的排卵日来了！

source: OvulationDayTodayTitle
chinese: 今天是你的排卵日！

source: Pancreas
chinese: 胰腺

source: PasswordLength
chinese: 密码必须至少为 8 个字符。

source: PasswordMustBeEqualToConfirmPassword
chinese: 密码字段必须等于确认密码。

source: PasswordRequired
chinese: 请输入您的密码！

source: Period
chinese: 月经

source: Period Tracker
chinese: 月经周期跟踪器

source: PeriodBeginsIn
chinese: 月经周期开始于

source: PeriodExists
chinese: 已有此月经周期的开始日子。

source: PeriodLengthInvalidNumber
chinese: 月经周期长度是无效的数字

source: PeriodMustEnd
chinese: 上一月经周期必须在新的开始之前结束。

source: PeriodStartDaysBefore
chinese: 未设置月经周期开始前的提醒

source: PeriodTitle
chinese: 你的月经很快就会开始。

source: PeriodTodayTitle
chinese: 你的月经周期从今天开始。

source: PeriodTrackerNotExists
chinese: 月经周期跟踪器不存在

source: PeriodTrackerSettingsCannotBeFound
chinese: 无法找到月经周期跟踪器的设置！

source: PeriodTrackerSettingsNotExists
chinese: 月经周期跟踪器的设置不存在

source: PhysicianNameRequired
chinese: 请输入医生的名字

source: PhysicianRequired
chinese: 请选择医生

source: PleaseAddCorrectEmailAddress
chinese: 请添加正确的电子邮件地址

source: PleaseSelectFriend
chinese: 请选择一位好友。

source: PleaseSelectFriends
chinese: 请选择一位好友。

source: PleaseSelectHealthParameters
chinese: 请至少选择一个健康参数。

source: PleaseSelectUser
chinese: 请选择用户。

source: PostContentRequired
chinese: 请写点东西

source: PostNotExists
chinese: 帖子不存在

source: PostRequired
chinese: 请选择一个帖子。

source: ProxyAccountNotYourContact
chinese: 代理帐户不在您的联系人中

source: ProxyRequired
chinese: 您必须选择代理！

source: QuickShareNotExist
chinese: 快速分享不存在

source: ReminderNotExits
chinese: 提醒未退出

source: ReminderRequired
chinese: 请选择提醒

source: RequestIsNotAcceptedYet
chinese: 请求尚未被接受。

source: ResetPasswordCodeLength
chinese: 重置密码必须为6个字符。

source: ResetPasswordCodeRequired
chinese: 请输入您的重置密码！

source: ResetPasswordEmailTitle
chinese: 重置密码
